Q. 가상함수와 순수 가상함수에 대해 설명하시오 

Q. 가상함수와 추상클래스에 대해 설명하시오 

Q. 추상클래스의 포인터 변수 선언이 가능한가?

Q. 가상함수 테이블이란 무엇인가

Q. 다중상속에서 가상함수 테이블이란

Q. vtable 의 크기와 생성시점, 성능에 대해 설명하시오 

-------------

A.	virtual 키워드를 함수 앞에 붙여 가상함수로 선언하게됩니다. 이 의미는 자식 클래스에서 재정의할것으로 기대하는 멤버함수를 말합니다. 
	이러한 가상함수는 자신을 호출하는 객체의 동적 타입에 따라 실제 호출할 함수가 결정됩니다. 
	순수 가상함수와 다른점은 함수의 선언 내부 구현까지 자식클래스에게 전달하기 위한 함수입니다. 
	
	순수가상함수란, 자식 클래스에서 반드시 재정의해야하는 멤버함수를 의미합니다. 이러한 순수 가상함수는 일반적으로 함수의 동작을 정의하는 본체를 가지고 있지 않습니다. 
	따라서, 자식클래스에서 재정의 하지 않으면 사용할 수 없습니다. 
	구현 대신 가상 함수 선언 뒤에 = 0 이라는 값을 대입하면 해당함수는 순수가상함수가 됩니다. 