Q. 템플릿에 대해 설명하시오 

Q. 가변인자 템플릿에 대해 설명하시오 

Q. 특수템플릿에 대해 설명하시오 

Q. 다형성과 템플릿의 차이점에 대해 설명하시오. 

Q. 코드 비대화의 문제점
-----------------------------------------

A.	템플릿은 데이터 타입에 의존하지 않는 범용코드를 작성할수 있도록 지원하는 기능으로 함수템플릿과 클래스 템플릿이 있습니다. 

	함수 템플릿은, 데이터 타입에 상관없이 동작하는 함수를 정의할때 사용하고 
	클래스 템플릿은, 데이터 타입에 의존하지 않는 범용 클래스를 정의할 때 사용합니다. 

	동일한 논리를 수행하는 코드에서 데이터 타입만 다를경우, 중복된 코드를 작성하지 않도록 하기 위해 
	즉 재사용성과 유지보수성이 높습니다. 

	그러나, 탬플릿의 인스턴스화 과정에서 컴파일 시간이 길어질 수 있고, 
	디버깅이 어렵다는 점과 각 데이터 타입마다 별도의 코드가 생성되어 바이너리 크기가 커질수 있다는 단점이 있습니다. 

A. 

A.

A.

A. 메모