Q. 모던C++에 대해 설명하세요 

Q. C++와 JAVA의 차이에 대해 설명하세요 

Q, C, C++, C#의 차이에 대해 설명하세요 

Q. 가비지컬렉터가 있는 C#이 게임개발에 더 좋지않아요 ? 왜 C++로 개발하려고 합니까 

Q. C++와 C#의 String의 차이에 대해 설명하시오

Q. 객체 지향과 절차지향에 대해 설명하시오 

----------------------- 가림막

A.	c++11 이후의 개선된 다양한 기능에 대해 설명하는것입니다. 
	auto키워드, shared포인터, 비동기 프로그래밍, constexp, 등을 포함합니다. 

A.  둘 모두 객체지향이라는 공통점이 있으나, 
	JAVA의 경우 가비지 컬렉터를 통해 자동으로 메모리를 관리하게되고 
	C++의 경우 포인터를 통해 메모리 직접관리를 지원한다. 

A. 	C는 저수준 언어로 기계어에 가까우며 절차 지향적인 언어로 임베디드에 사용되며 
	C++는 C에서 객체지향적인 개념을 추가한 언어로 성능과 메모리관리를 하는 분야에서 사용하게됩니다. 
	C#은 .NET 프레임워크에서 사용하는 객체지향 언어로 메모리가 자동으로 관리되며 웹 서비스와 앱개발에 주로 사용합니다. 

A.	가비지 컬렉터가 메모리 관리를 자동으로 해주는점에서는 생산성을 높일수 있다는 장점이 있지만, 
	게임 개발에서는 실시간 성능이 매우 중요하기때문에 가비지컬렉터가 항상 적합하지 않을 수 있습니다.  
	
