Q. 이동생성자에 대해 설명하시오

-------------------------------------------------

Q. 이동생성자에 대해 설명하시오
A. (24.11.20)
	이동생성자는 새로운 객체가 기존객체의 메모리 공간을 가리키도록 하고 기존객체는 메모리공간에 대한 소유를 포기하여 nullptr로 설정하는 방식입니다. 
	이를 통해 새로운 객체에 원래 깊은복사를 통해 값을 전달했어야 하는 비용을 아끼게되는데, 
	예를들어, make라는 함수 내부에서 string 생성자를 통해 a문자열을 만들고, 이걸 리턴해서 문자열을 저장하는 코드가 있을텐데, 
	이경우 이 리턴 과정이 매우 복잡합니다. 
	이동생성자가 없다면, a문자열을 임시객체로 깊은복사가 이루어지고, 이 임시객체가 또 반환받을객체에게 깊은복사가 이루어집니다. 
	이경우 깊은복사가 두번이나 이루어지는데, 이 과정에서 오버헤드가 발생되거나, 비용이 너무 많이 든다는 문제가 발생합니다. 
	따라서 , 이동생성자를 통해 깊은복사가 아닌, 통으로 옮기는 방식을 통해 메모리 복사없이 이전받기 위해 사용하는 예시가 있습니다. 

