Q. 해시테이블에 대해 설명하고 장단점에 대해 서술하시오 

---------------------------------

A. (24.11.20)
	해시테이블은 키와 값의 쌍을 저장하는 자료구조로, 데이터를 해시함수를 통해 인덱스로 변환하여 저장합니다. 
	변환된 해시값에 따라 저장된 데이터를 버킷에 담게됩니다. 
	따라서 데이터의 삽입, 삭제, 검색에서 평균적으로 o(1)의 시간복잡도를 갖는 장점이 있습니다. 
	그러나, 해시함수가 완벽하지 않기때문에 충돌이 일어날 가능성이 있으며, 메모리 공간에 낭비가 발생한다는 단점이 있습니다. 

	해시충돌의 경우, 	서로 다른 키가 해시함수를 거치고 나니 같은 해시값을 갖게되는 문제인데
	체이닝이나 오픈 어드레싱을 통해 해결을 합니다.
	체이닝의경우 동일한 인덱스에서 연결리스트를 사용해 데이터를 관리하는것이고, 
	오픈 어드레싱의경우 다른 빈공간을 찾아서 저장하는 방식을 통해 충돌을 해결합니다. 

	또한, 메모리의 경우 충돌을 줄이기 위해 버킷의 개수를 키의 개수보다 넉넉하게 설정하게되어 사용하지않는 빈 버킷이 생기게 되어 메모리의 낭비가 이루어질 수 있습니다. 
