Q. static에 대해 설명하시오

Q. 정적멤버변수의 경우, 그냥 전역변수로 쓰면 어디서든 접근가능해서 좋은거 아니에요 ? 왜써요 ?

----------------------- 가림막 

A. (24.11.20)
	static은 정적이라는 개념으로, 프로그램 시작시 할당되고 프로그램이 종료될때 해제되는 데이터 영역에 저장됩니다. 
	주로 전역변수, 클래스 멤버변수, 클래스 멤버함수 등에서 사용되는데, 
	전역변수의 경우 파일 내에서 라면 어디에서든지 접근이 가능한 변수를 의미하고 
	클래스 멤버변수의 경우 클래스 헤더에서 정의하고 클래스 밖에서 초기화가 가능하며 클래스의 모든 객체가 공유하는 변수로 사용됩니다. 
	클래스 멤버 함수의 경우 클래스의 객체화 없이 호출이 가능하며 내부의 클래스 변수들의 경우 일반적으로 static함수 내에서 호출이 불가능합니다. 
	다만 정적함수에서 매개변수로 해당 클래스 객체를 받았을경우, 접근제한자와 상관없이 클래스의 모든 멤버에 접근할 수 있습니다. 

A. (24.11.20)
	전역변수를 너무 많이 쓰게되면 코드가 복잡해질 뿐만 아니라 전역에 위치해있기때문에 의도치 않은 수정이 일어날 수 있습니다. 
	또한 클래스 내부에 위치할경우 해당 클래스의 객체들끼리의 값이 공유되기때문에 클래스의 관련된 값으로 의도가 명확해지게됩니다. 