Q. 객체 지향 프로그래밍에 대해 설명하시오 

----------------------- 가림막 

A. (24.11.21)
	객체지향 프로그래밍이란 현실세계를 모델링한것으로 캡슐화, 상속성, 다형성, 추상화의 네가지 특징이 있습니다. 
	
	캡슐화의경우, 데이터와 기능을 하나로 묶어놓는것입니다. 접근제한자를 통해 정보 은닉이 가능한데 
	예를들어, 자동차 내부를 몰라도 자동차를 운전할수 있는것과 같습니다. 

	상속성의경우, 부모클래스의 멤버를 재사용하여 자식클래스에서도 사용할 수 있도록 하는것입니다. 
	예를들어, 무기클래스의 경우 기본적으로 공격력, 공격속도 와 같은 값을 정의 하였고, 
	자식클래스들의 경우 부모 클래스의 멤버를 재사용하여 각각의 무기 특성에 맞는 값을 설정하는것 입니다. 
	

	다형성의 경우, 변수나 함수가 상황에 따라 다르게 호출되는것으로 
	[ 정적 다형성 : 함수 오버로딩, 템플릿 / 동적 다형성 : 오버라이딩 ]
	예를들어, 동물이라는 부모클래스가 있고, 수달, 돌고래, 펭귄 이런 자식클래스가 있을때,부모 클래스의 잠자다() 메서드는 모든 자식 클래스에서 재사용될 수 있습니다.
	수달의경우 물위에 떠서 자고, 돌고래의경우 양쪽뇌를 번갈아 가면서 자고, 펭귄의 경우 서서 잠을 자는 등의 같은 잠을 자는 클래스지만
	각각 필요에 따라 다르게 구현하도록 하는것입니다. 

	추상화의 경우, 부모클래스에서는 클래스가 구현해야할 기능만을 명시하고 
	자식클래스에서는 실제 구현만 하는것으로 
	예를들어, 운전대, 페달, 안전벨트 등의 자동차 부품이 자동자마다 모두 들어가있는건 같지만 그 내부 작동원리는 자동차마다 다를 수 있다는것입니다. 
