Q. 전방선언에 대해 설명하시오 

Q. 전방선언으로는 메모리공간을 할당할 수 없다고 했는데, 포인터는 왜 가능합니까? 

----------------------- 가림막

A. (24.11.19)
	식별자를 정의가 필요하기전에 식별자의 존재를 컴파일러에 미리 알리는것으로 컴파일 시간을 단축한다거나, 상호 참조를 해결하기위해 사용합니다.
	클래스나 함수의 구체적인 정의를 알지 못하는 상황에 사용하기때문에 만약 클래스의 멤버변수가 필요한경우에는 전방선언으로는 불가능하고 전체 정의가 필요합니다. 
	또한, 전방선언으로는 메모리 공간 할당이 불가능한데, 전방선언으로 학생클래스를 컴파일러에게 알려주고, 매개변수로 학생클래스의 객체를 멤버로 선언하는 등의 행위가 불가능합니다. 

	다만, 학생클래스의 포인터 타입은 가능한데, 이경우 포인터는 주소값을 저장하는 변수이기때문에 어떤 크기나 멤버를 갖고있는지 중요하지 않기때문입니다. 
	다만, 해당 포인터를 참조하여 클래스 내부의 멤버변수에 접근하는 행위는 불가능합니다. .

A. (24.11.21)
	전방선언으로는 클래스의 크기나 멤버변수를 알 수 없기때문에 객체로 생성하거나 메모리 공간을 할당할수가 없는것입니다. 
	그러나 포인터의 경우 주소값만 저장하는것이기때문에 객체 자체의 메모리 공간을 할당하는것이 아니라서 그렇습니다. 

